Saya tidak ingin orang lain.
- Tapi, aku terlalu kecil, Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Aku akan membantumu
setelah aku dewasa.
Namun saat ini, Anda membutuhkan
seseorang yang dapat membantu Anda.
Tidak, Rohi.
Saya tidak ingin siapa pun.
Saya ingin!  Saya menginginkan seseorang.
Bahkan aku menginginkan ayahku.
Semua temanku punya ayah.
Bahkan Sanchi punya ayah.
Bahkan aku ingin tinggal
bersama ayah seperti semua orang.
Ayah akan mencintaiku.
Dia akan bermain denganku.
Dia akan menjagaku.
Dia akan menjagamu juga.
Sayang, apakah aku meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat?
Tapi kamu bukan ayah.
Kamu adalah ibuku.
Aku membutuhkan ayah dan ibu.
Kamu yang terbaik, Bu.
Aku mencintaimu.
Tapi aku juga menginginkan ayah.
Siapa yang akan bermain dengan saya.
Siapa yang akan bernyanyi
dan menari bersamaku.
Siapa yang akan
melindungi saya dari masalah.
Siapa yang akan berjuang untukku.
Dengan siapa aku bisa bersenang-senang.
Dan membuatnya kesal
dan juga mencintainya.
Dan bahkan dia melakukan hal yang sama.
Bagaimana bisa seorang
anak hidup tanpa ayahnya, Bu?
Anda adalah ibu
terbaik di dunia.
Tapi aku juga membutuhkan ayah.
Siapa yang bisa saya panggil sebagai ayah.
Kenapa aku tidak punya ayah?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, Bu.
Roohi, kita punya seseorang
yang selalu bersama kita.
Seseorang yang menjaga kita.
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihatlah.
Dia adalah ayahmu.  Kanha.
Dia selalu bersama kita.
Dia menjaga kita.
Dia melindungi kita.
Namun Dia tidak berbicara.
Dia tidak bermain-main denganku.
Saya ingin ayah sejati.
Seperti yang dialami anak-anak lain.
Siapa yang akan selalu bersamaku.
Sama seperti ayah semua orang.
'Maaf sayang.
Aku tidak pernah mengerti rasa sakitmu.'
'Tapi aku tidak bisa memberitahumu
bahwa kamu punya ayah'
'yang dapat melakukan
semua yang kamu inginkan.'
'Tapi maaf, sayang.
Saya tidak bisa bertemu dengannya.'
'Dan kamu juga tidak bisa bertemu dengannya.'
Ya.  Terima kasih RJ Vicky.
Pastikan saja pesan
Roohi tidak disiarkan.
Silakan!
Oke.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bu, aku minta maaf
karena telah menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Aku harap, kamu
tidak marah padaku.
Bolehkah aku marah padamu?
- TIDAK.
Saya ingin membuat
Anda memahami satu hal.
Aku lebih tua
darimu.  Aku lebih tahu
apa yang baik untukmu
dan apa yang tidak.
Di sini, Anda tidak boleh melakukan
apa pun tanpa memberi tahu saya.
Oke?  - Oke, Bu.
Anda berada di sini.
Saya akan memeriksa pintunya.
Kegilaan apa ini?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan membayar sewanya.
Mengapa kamu di sini?  - Hai!
Diam saja.  Kami tidak
ingin ada ceramah dari Anda.
Kami telah melihat
betapa jujurnya Anda.
Kami telah memperhatikan
pria di luar rumah Anda, bukan?
Anda telah merawat begitu banyak orang.
Bayaran Anda pasti sangat tinggi.
Mengapa Anda belum
membayar sewa kami?
Bala, dia berkulit tebal.
Bu, kami di sini untuk
memberi Anda pelajaran.
Entah Anda akan membayar
sewa kepada kami atau
kami akan membuang
semuanya ke luar rumah.
Apakah ini lelucon bahwa kamu
akan membuang semuanya?
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa saya
akan membayar sewa dalam satu atau dua hari.
Pergi saja dari sini.
- Rickey, dia tidak mau mendengarkan kita.
Buang dia keluar.
- Jagdish.. - Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Berhenti!  Tolong jangan lakukan ini.
Tolong hentikan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.
- Buang semuanya.
Kami akan berhenti hanya
ketika Anda membayar sewa.
Buang semuanya.
- Tidak, kumohon!
Roohi.. - Ibu!  - Roohi!
Roohi..
- Ibu!
Ibu..
- Tolong.. Tolong jangan lakukan ini.
Silakan!  Tolong hentikan!
Apa yang harus saya lakukan?
- Mama!
Saya harus menemui Nona Beena.
Dia akan membantuku.
Roohi menghabiskan banyak waktu.
Kenapa dia belum datang?
Apa masalahnya?
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Mengapa mereka
membuang barang-barang itu?
Dan dimana Roohi?
Mereka adalah anak
buah kepala desa.
Mengapa mereka
membuang barang-barang itu?
Saya akan menanganinya.
Tapi mereka akan mengenali saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bu Beena..
Nona Beena!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dia pasti ada di rumah
tetangga.  Mari kita periksa.
Nona Beena!
Nona Beena!  - Priya..
Nona Beena..
- Apa yang terjadi?
Preman kepala
desa datang ke rumah
saya untuk mendapatkan
kembali uang sewa.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya akan
memberi mereka uang sewa dalam satu atau dua hari.
Namun mereka tidak mendengarkan.
Mereka mulai membuang
barang-barang saya.
Saya mencoba menghentikan
mereka tetapi mereka tidak berhenti.
Tolong bantu aku.
Bagaimana mereka
bisa membuangnya?
Saya dengan Anda.
Jangan khawatir.
Kami akan menceritakan kisah Kallu dan Birju.
- Ya.
Mereka tidak akan melakukan apa pun.
Ayo pergi.
Saya dengan Anda.
Saya akan menanganinya.
Bagaimana mereka
bisa membuangnya?
Anda harus tetap apa adanya.
Jika ada yang mencoba
menyentuh sesuatu
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Dari mana dia datang?
Saya adalah pahlawan dalam cerita ini.
Dan aku akan selalu begitu.
Kalian tetaplah sebagai penjahat.
Lakukan saja apa yang
saya katakan dan pergi.
Kalau tidak, aku tidak
akan mengampuni kalian.
Anda mengancam kami!
Riki!  Bala!
Pertama, mari kita usir dia.
Lalu kita akan membuang barang-barang itu.
Angkat dia.
Anda bertindak cerdas!
Sekarang, kita akan
membuang ibu dan putrinya.
Bala, pukul dia.
Anda akan membuangnya!
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Aku akan mematahkan tanganmu.
Jika ada yang melihat rumah ini
maka aku akan membunuhmu.
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu akan menyesal.
Lihat, kamu tidak dalam
kondisi untuk bangun.
Hai..
'Jika aku tetap di sini, semua
orang akan mengetahuinya.'
'Kalau begitu Roohi akan
membawaku ke tugas.'
'Dia akan menghukumku.
Lari, Rudra.'
Berhenti!  - Hajar mereka!
Siapa yang melakukan ini pada mereka?
Ya!
Saya telah melakukan ini.
Halo!  Priya Sharma.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Saya di sini di desa ini.
Apakah menurut Anda saya di
sini untuk menjadi orang bijak?
Tidak, Priya.  SAYA..
Aku datang untukmu.  Saya
datang untuk menemui Anda.
Apa kabarmu?  - Bu, siapa dia?
Ya Tuhan!  Siapa kamu?
Hai, namaku.. - Raj.
Ruhi, namanya Raj.
Dia adalah teman lamaku.
Kamu harus pergi sekarang.  - Oh!  Ruhi!
Dia sangat imut.
Nyonya, tolong bawa dia masuk.
Saya ingin berbicara dengannya.
Nyonya..
Ada baiknya Anda mengalahkan mereka dengan baik.
Nyonya, tolong bawa dia.
- Kallu, Birju
ambil dan buang ke luar.
- Hati-hati.  Ini baik saja.
Itu aneh.
Ruhi memberitahuku segalanya.
Kenapa dia tidak menceritakan
tentang para preman itu?
Dia belum datang.
A-Apakah semuanya baik-baik saja?
Haruskah aku memeriksa
apa yang terjadi di luar?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Penduduk desa membawa
pergi para preman.
Tapi kenapa Ruhi belum juga datang?
Saya akan menunggu beberapa waktu lagi.
Setelah mereka membersihkan tempat itu
Saya akan melihat.
Apa ini?  Mengapa kamu datang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda mengetahui bahwa saya ada di sini?
- Putrimu, Ruhi.
Dia sangat imut dan manis.
Sama seperti kamu.
Maksudku, dia seperti ibunya.
Dia memanggilku ke sini.
- Ruhi memanggilmu ke sini!
Ya.
Apakah Anda lupa dia
memasang iklan di radio
bahwa dia menginginkan seorang ayah untukmu
dan seorang suami untuk dirinya sendiri..
Maaf.  Dia menginginkan ayah untuk
dirinya sendiri dan suami untukmu.
Saya mendengar iklan itu secara
tidak sengaja.  Jadi, saya datang ke sini.
Apakah kamu sudah selesai dengan omong
kosong itu?  Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah menurut Anda saya berbohong?
Ya.  - Mengapa?
- Karena kamu pembohong, curang, lihai
dan penipuan.
- Kamu adalah pistol.  Ya.. Kamu seperti pistol.
Selalu terisi dan Anda ingin
menembak saya dengan semua peluru.
Biarkan saja.  Mengapa
menurut Anda saya berbohong?
Karena kamu salah menyebut
nama Ruhi.  Dia berkata di radio
tapi dia bilang Priya
Sharma, bukan Prisha.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa Priya Sharma adalah Prisha?
Ini adalah kesalahan saya.
Saya lupa bahwa Anda
adalah putri pensiunan hakim.
Jadi, Anda memiliki kecerdasan.
Anda benar, saya minta maaf,
saya berbohong.  Faktanya adalah itu
Saya telah menyewa detektif
swasta sejak lima tahun.
Dia memberiku informasimu.
Dia biasa memberitahuku
apa yang terjadi dalam hidupmu.
Aku bilang kamu penipu.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Beraninya kamu menyewa detektif swasta?
- Hentikan.
Mengapa Anda menyebut saya penipu?
Apakah aku menipumu?
Saya menipu Anda dengan
menyelamatkan Anda dari
hukuman gantung dan
kebakaran di rumah sakit.
Aku menipumu karena aku
menjauh darimu selama 5
tahun ketika kamu melarangku
untuk datang kepadamu.
Lima tahun!
Aku menjauh darimu.
aku tidak datang kepadamu.
Kamu hamil dan
aku meninggalkanmu.
Saya tidak akan kembali tetapi apa
yang harus saya lakukan dengan hati ini?
Apa yang harus dilakukan?  Aku
mencoba melupakanmu tapi malah tertarik.
Apakah kamu berpikir setelah
mendengar dan melihat kamu menderita
Aku akan meninggalkanmu dan pergi?
Tidak, aku tidak bisa mendekatimu.
Tapi aku juga tidak bisa
menjauh.  Itulah satu-satunya
cara, jadi saya menyewa detektif
swasta untuk melakukannya
Aku bisa bersamamu,
meski aku pergi.  Agar
aku tahu jika kamu
sedang dalam masalah.
Apakah kamu sudah selesai dengan omong
kosong itu?  Lalu kenapa kamu datang ke sini
Sekarang?  - Aku datang untuk putrimu.
Ini tidak bohong, dan jangan
berani berpikir demikian.
Saya datang untuknya.
Aku di sini untuk Ruhi.
Apakah Anda mendengar
apa yang dia katakan di radio?
Anak lugu itu sedang
mencari suami untuk ibunya.
Lalu apa yang dia cari sendiri?
Apakah Anda memikirkannya?
Dia sedang mencari seorang ayah.
Seorang anak yang bisa merasakan
bahwa Anda merindukan sesuatu dalam
hidup, bagaimana dengan kelangkaan
dalam hidupnya?  Dia membutuhkan
seorang ayah.
Siapa yang akan memenuhi kebutuhan itu?
Saya tidak bisa menahan
diri setelah mendengarkannya.
Tidak ada yang bisa menahan diri.
Saya juga tidak bisa.  Saya minta maaf.
Saya harus datang.
Saya harus datang dan berkata
Prisha.. - Berhenti.
Jangan gunakan kata itu.
Ayah Ruhi adalah Rudra.
Bukan kamu.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dipahami?  Hentikan omong kosong itu.
Anda adalah ibu yang luar biasa.
Sangat bagus.
Saya egois.
Tapi bagaimana denganmu?
Mengatakan.  Anda tidak peduli dengan
anak Anda.  Anda melihatnya menderita.
Semua anak berhak
mendapatkan kasih
sayang, perusahaan
dan nama ayahnya..
Semua anak menginginkan ayahnya.
Itu adalah haknya.  Anda
mengambilnya dengan benar.
Anda merampas haknya untuk
bersama ayahnya.  Kenapa begitu?
Baiklah, mudah untuk mengatakannya
Saya seorang wanita pemberani.
Saya akan membesarkan anak saya.
Aku akan memberikan cinta
orangtuanya.  Tapi itu adalah pemikiranmu.
Ini hanya apa yang Anda pikirkan.
Bagaimana dengan anak itu?  Apakah Anda
bertanya apa yang dia pikirkan dan inginkan.
Beri tahu saya.
- Mengapa kamu ikut campur?
Apa yang dia inginkan dan pikirkan..
Dengan siapa kita akan tinggal dan
dengan siapa kita akan menjalin hubungan
Bagaimana hal itu mengganggu Anda?
Itu adalah pilihan kita.
Jangan ikut campur.
- Lalu siapa yang akan ikut campur?
Siapa yang akan ikut campur?
Rudraksh Khurana?
Bintang batu.  bintang rock!
Katakan sesuatu padaku.  Anda
melarikan diri dari rumah sakit.
Mengapa kamu tidak
menemui mereka dari sana?
Aku serius ingin tahu.
Kenapa kamu tidak pergi?
Anda berkata, 'Rudraksh akan
menyelamatkan anak saya.'
'Dia akan membesarkan anakku.'
“Dia akan melakukan banyak hal.”
Kenapa kamu tidak menemuinya?
Mengatakan.  Haruskah aku memberitahumu
sesuatu?  Hari itu ketika saya menjelaskan
dan Anda setuju, bahwa Anda mati untuk
semua.  Anda akan meninggalkan rumah
dan Rudraksh.
aku tidak percaya padamu.
Sama sekali tidak.  Saya masih berpikir
bahwa Anda akan menemuinya langsung dari
rumah sakit.  Kenapa kamu tidak
melakukannya?  Kenapa dia tidak melakukannya
datang ke hidupmu belum?
Sudah lima tahun.
Kamu tahu itu.
- Tidak. Jangan berikan dialog film.  Saya bodoh.
Saya orang yang paling bodoh.  Saya tidak
tahu.  Berikan pencerahan kepada saya.
Berikan pencerahan kepada saya.  Beri tahu saya.
Karena aku tidak
ingin hidupnya hancur.
Saya tidak ingin dia
merusak hidupnya.
Kehidupan seperti apa
yang akan dialami Rudra?
Dia harus terus melarikan
diri dari polisi dan orang lain.
Dia akan membuat
identitas baru untuk
kita dan menjalani
kehidupan tanpa nama.
Seandainya aku memberitahunya tentang
aku, kebenaran ini dan Ruhi maka dia
akan meninggalkan segalanya dan
datang kepadaku.  Dia akan hidup diam-diam.
Aku tidak ingin dia menjalani kehidupan tanpa nama..
- Apa kamu gila?
Ya?  Kamu selalu berbicara tentang cinta.
Apakah kamu tahu artinya?
'Saya tidak ingin dia menderita atau
berkorban bersama saya!  Cinta berarti '
'Jika seseorang tetap bersama kita dalam
suka, pasti dia juga berada dalam kesedihan.
Ketika kamu masih di sana, kamu
tinggal bersamanya, dan ketika kamu
dalam kesulitan, kamu tinggalkan
saja, agar dia tidak menderita.
Mengapa?  Kenapa gitu?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Aku sudah bilang.  Apakah kamu tidak mengerti?  Dia adalah seorang bintang rock besar.
- Ya!
Dia terkenal, berbakat dan seorang
seniman.  Dia seperti bintang di langit.
Dia akan tersesat dalam kehidupan
tanpa nama ini.  Semua mengenalnya.
Semua orang mengenalinya.  Jika
saya mengatakan yang sebenarnya
kepadanya, dia akan ikut bersama
kami.  Dia harus hidup diam-diam.
Dia akan melakukan segalanya untuk
kita.  Aku tidak bisa merusak hidupnya.
Saya bisa mentolerir segalanya kecuali
tidak bisa melihat dia menghancurkan
hidupnya.  Itu sebabnya saya datang ke sini.
Itu sebabnya saya mengambil langkah
besar.  Aku membuat duniaku sendiri.
Aku membawa Ruhi ke sini.
Aku menjauhkannya hanya untuk Rudra.
Aku hampir mati saat menjauh
darinya tapi tetap hidup demi Ruhi.
Aku masih tidak bisa hidup tanpanya.
Apakah Anda mendapatkan jawaban
Anda?  Sekarang, dengarkan ini.
Satu lagi.
Hanya Rudra yang menjadi ayah Ruhi.
Tidak ada yang lain.
Tidak apa-apa jika dia
tidak mengetahuinya.
Tetap saja ayahnya adalah
Rudra.  Apakah Anda memahami?
'Preman datang ke rumah kami.
Tapi seorang tuan datang'
'seperti pahlawan.  Dia
mengalahkan semua preman.'
'Ruhi.  Kemana dia pergi?'
'Ruhi..'
'Lampu gudang menyala.'
'Ruhi, apa kamu tahu
siapa pahlawan itu?'
'Orang yang mengalahkan para preman.
- Dia adalah Tuan Raj'
'teman lama ibu.'
'Aku tahu, siapa kelemahannya.'